# 软件许可协议

**修改日期: 02/14/2019**

## 重要：请仔细阅读 

使用此软件将受到以下许可协议中条款的约束。如果您不同意本《许可协议》中的条款，请不要以任何方式使用此“软件”或其中的任何部分。 一旦使用此“软件”，即表明您同意接受本《许可协议》中所有条款的约束。

## 协议

此文件为加拿大 Dynamsoft 公司（此后用“Dynamsoft”指代）和本软件用户（此后用“您”指代）之间的法定协议。

## 定义

**"软件"**: 由 Dynamsoft 开发的 “Dynamsoft Barcode Reader” 软件及其所有相关附加组件、部件和文件。（此后用”本软件“指代）。

**"被许可方"** 是指与Dynamsoft签订本协议的个人或组织。个人代表组织来签定协议则代表了他/她有权利来代表其所代表的组织来签署此协议。

**"应用程序"** 是指被许可方使用该软件开发的终端用户程序，其中包含可再发行组件，并且除了本软件中包含的功能之外，应用程序应该提供更多其它的功能。本软件应只作为应用程序的一部分进行使用。

**"可再发行组件"** 是用于终端用户程序进行复制和分发的运行时的库和文件。

**"开发许可证"** 允许被许可方以终端用户程序的一部分进行复制、部署、再发行可再发行组件。

**"服务器"** 指被定义为配置有多个用户将其作为服务访问的计算机，或者作为自动化进程运行的后台服务。计算机已经将本软件加载到其RAM中。



## 测试许可证授权

Dynamsoft 授予您一个有限制的，非独有的，不可转让的个人许可证，以使您能在30天的试用期对本软件进行评估。试用许可证不允许您分发传播本软件.

## 开发许可证

Dynamsoft 授予您一个有限制的，非独有的，不可转让的开发许可证，让您有权使用本软件及其相关的材料，让您在一台开发机器上进行软件开发。开发机器可以在Windows, Linux或者macOS 上运行。

一个开发许可证可以让多位开发人员使用本软件开发多个应用程序，前提条件是所有的开发人员都连接到了一台已经被授权的开发机器。

开发许可证是不能在多台开发机器上转移使用的。因此，如果您有 "X" 台开发机器需要使用本软件，那就需要购买 "X" 个开发许可证。此限制也适用于以下场景：多台开发机器不在同一个时间使用本软件进行开发。

## 桌面运营许可证

对于每一个由被许可方购买的运营许可证，Dynamsoft 授予您一个有限制的，非独有的，不可转让的,永久授权的，世界范围内可使用的开发许可证给一位终端用户在一台电脑或工作站中安装应用程序。

如果这位终端用户在另一台电脑或者工作站安装了此程序，就需要另一个运营许可证。

桌面运营许可证不能用在服务器上进行部署。

桌面运营许可证不能部署在嵌入式设备中。在Windows 或者Linux 操作系统中运行的应用程序不能够集成嵌入到另一个更大的设备中，也不能成为这一设备的一部分。

## 服务器运营许可证

一个服务器许可证只能针对一个应用软件进行开发部署，并且只能部署在一台生产服务器，开发服务器，测试服务器或展示服务器。

服务器许可证是以服务器数以及使用年数来进行收费的。

更新：年度服务器许可证将在许可证订购日期后开始计算的一年内有效。此后，您可以将年度服务器许可证的有效期延长一年（每一台都是独立更新的）。

终止的影响：每年服务器许可证到期后，您根据本协议授予的所有权利（包括但不限于使用，转售，分发，再许可和/或提供对软件的访问权限）均应终止，并且，您应立即：（a）停止将软件纳入应用程序; （b）停止使用本软件（以任何形式，包括其拥有或控制的部分副本），以及（c）销毁本软件的所有副本。

如果需要更加灵活的许可证部署，可以和sales@damingsoft.com进行联系。

## 限制条件

您的产品的目标必须是终端用户。使用本软件开发的终端用户应用程序不得成为其他开发工具和/或SDK。您的终端应用程序的用户不得进一步（全部或部分地）利用本软件进行软件开发、复制或分发。您必须在一份您与您的应用程序的终端用户的单独的协议中强制执行这一限制。

对试用许可证持有者，每个试用许可证只允许使用一个本软件的副本。当本软件被加载至临时存储器（即 RAM）或被安装在计算机的存储设备中时，本软件在该计算机上的状态即为“正在使用”。

您可复制一份本软件用于备份，但是只能用于备份。

严禁直接或间接地公开本软件的属性和方法。

版权所有。除非本协议中明确规定，否则您不得使用、复制、修改、逆向分析、反编译、反汇编、出售、转让、出租，出借或以其他方式分发本软件或任何随附材料的全部或部分内容。

Dynamsoft 保留随时更改这些条款和条件的权利，恕不另行通知。

## 所有权

Dynamsoft仍将是该软件的所有者。
此许可证协议不授予任何许可持有者所有权。


## 担保和免责声明

本软件及其相关文件售出时无任何明示或暗示的担保，包括但不限于暗示性的可销售性担保或适用于特殊目的的担保。您使用本软件的任何风险均由您自行承担。
对后果性损害不承担任何责任。 在任何情况下，Dynamsoft均不对因使用或不能使用Dynamsoft产品而引起的任何损害负责。

## 适用法律

本协议受加拿大法律管辖。

## 主导语言和法律 ##
本《许可协议》的原始版本用英文撰写。如果英文版与任何非英文版之间出现争议、不一致或不符， 以本[《许可协议》的英文版](https://www.dynamsoft.com/Products/barcode-reader-license-agreement.aspx)为准。 本《许可协议》应根据加拿大法律进行管辖和解释。