# 软件许可协议

**修改日期: 04/16/2019**

## 重要：请仔细阅读 

使用此软件将受到以下许可协议中条款的约束。如果您不同意本《许可协议》中的条款，请不要以任何方式使用此“软件”或其中的任何部分。 一旦使用此“软件”，即表明您同意接受本《许可协议》中所有条款的约束。

## 协议

此文件为加拿大 Dynamsoft 公司（此后用“Dynamsoft”指代）和本软件用户（此后用“您”指代）之间的法定协议。

## 定义

**"软件"**: 由 Dynamsoft 开发的 “Dynamsoft Barcode Reader” 软件及其所有相关附加组件、部件和文件。（此后用”本软件“指代）。

**"被许可方"** 是指与Dynamsoft签订本协议的个人或组织。个人代表组织来签定协议则代表了他/她有权利来代表其所代表的组织来签署此协议。

**"可再发行组件"** 是用于移动应用程序进行复制和分发的运行时的库和文件。

**"应用程序"** 是指被许可方使用该软件开发集成到终端用户的iOS和Android手机的手机应用程序，其中包含可再发行组件，并且除了本软件中包含的功能之外，应用程序应该提供更多其它的功能。本软件应只作为应用程序的一部分进行使用。

**"面向员工应用程序"** 指被许可方公司，外包供应商和/或客户公司的员工使用的应用程序。

**"面向消费者的应用程序"** 指面向消费者使用的应用程序。


## 测试许可证授权

Dynamsoft 授予您一个有限制的，非独有的，不可转让的个人许可证，以使您能在30天的试用期内对本软件进行评估。试用许可证不允许您分发传播本软件。


## 正式许可证授权

移动运营应用许可证支持Android和iOS应用程序。一个移动运营应用许可证仅限于一个应用程序。如果Android和iOS上运行的应用程序具有相同的功能，相同的UI以及相同的应用程序名称，则会被认定为同一个应用程序。在Android和iOS上运行的混合式应用程序也会被认定为一个应用程序。

## 开发阶段

Dynamsoft 授予您一个有限制的，非独有的，不可转让的开发许可证，让您有权使用本软件及其相关的材料，让您在一台开发机器上进行软件开发。开发机器可以在Windows, Linux或者macOS 上运行。

一个开发许可证可以让多位开发人员使用本软件开发多个应用程序，前提条件是所有的开发人员都连接到了一台已经被授权的开发机器。

开发许可证是不能在多台开发机器上转移使用的。因此，如果您有 "X" 台开发机器需要使用本软件，那就需要购买 "X" 个开发许可证。此限制也适用于以下场景：多台开发机器不在同一个时间使用本软件进行开发。

## 部署移动运行许可证

一个移动运营应用许可证允许您通过Android应用市场、Apple的iTunes商店、或其它第三方应用平台（如百度手机助手、三星应用商店等）分发一个有分发数量限制的面向员工应用程序或者面向消费者的应用程序。

卸载的设备仍会计入总数直到新的许可证周期开始。您可以联系Dynamsoft重置您的设备列表。从上一年的卸载设备数量将不计入新周期的可用设备数。

## 限制条件

您的产品的目标必须是终端用户。使用本软件开发的面向终端用户的应用程序不得成为其他开发工具和/或SDK。

您的应用程序的终端用户不得进一步（全部或部分地）利用本软件进行软件开发、复制或分发。您必须在一份您与您的应用程序的终端用户的单独的协议中强制执行这一限制。

对测试许可证持有者，每个测试许可证只允许使用一个本软件的副本。当本软件被加载至临时存储器（即 RAM）或被安装在计算机的存储设备中时，本软件在该计算机上的状态即为“正在使用”。

您可复制一份本软件用于备份，但是只能用于备份。

严禁直接或间接地公开本软件的属性和方法。

版权所有。除非本协议中明确规定，否则您不得使用、复制、修改、逆向分析、反编译、反汇编、出售、转让、出租，出借或以其他方式分发本软件或任何随附材料的全部或部分内容。

在进行跨版本升级（例如：从版本5.x升级至版本6.x）后的60天内，之前使用的许可证就会被废除。

Dynamsoft 保留随时更改这些条款和条件的权利，恕不另行通知。

## 所有权

Dynamsoft仍将是本软件的所有者。

此许可证协议不授予任何许可持有者所有权。


## 担保和免责声明

本软件及其相关文件售出时无任何明示或暗示的担保，包括但不限于暗示性的可销售性担保或适用于特殊目的的担保。您使用本软件的任何风险均由您自行承担。
对后果性损害不承担任何责任。 在任何情况下，Dynamsoft均不对因使用或不能使用Dynamsoft产品而引起的任何损害负责。

## 适用法律

本协议受加拿大法律管辖。

## 主导语言和法律 ##
本《许可协议》的原始版本用英文撰写。如果英文版与任何非英文版之间出现争议、不一致或不符， 以本[《许可协议》的英文版](https://www.dynamsoft.com/Products/barcode-reader-license-agreement.aspx)为准。 本《许可协议》应根据加拿大法律进行管辖和解释。